Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarın kimin umurunda,
yumruklarınızı saklamayın
Henüz çok gençsiniz
rüyalarınızı belirsizliğe satmak için
Hey çocuklar, kalbinizdeki
tetigi çekecek tek kişi sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle dolu
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Çok sessiz değil mi?
Barış harika bir şey, öyle değil mi?
Böyle huzurla...
sake içebilmek...
Lütfen sake içme zamanı değil
şimdi!
Özellikle de köy huzur içindeyken...
işlerini bitirmek için
acele etmelisin!
Neden işler hiç bitmiyor?
Çünkü tek bir işi bile
tamamlamıyorsun Tsunade-sama!
Kamizuru Klanı'nda huzursuzluk mu var?
Bu ANBU Birimi'nden gelen
bir rapor
Toprak Ülkesi'ndeki
birimden değil mi?
Nadir duyulan bir isim.
Kamizuru Klanı, Gizli Taş Köyü'nün
böcek ustalarıdır.
Eskiden Aburame Klanı'yla
eşit derecede ünlüydüler...
Ama artık tükendiler ve adlarını
hatırlayan bile yok...
Anlıyorum...
Huzursuzluk olduğu yazıyor
ama geriye pek bir şey kalmamış.
Endişelenecek bir şey yok...
Ne fark eder ki?
Bütün böcekler aynı görünmüyor mu?
Vay... Ne çok böcek var...
Bu gerçekten böcekler için bir cennet...
Sokulmayız değil mi?
Bu böceklerin neredeyse hiçbiri insanlara zarar vermez.
Ama Aburame Klanı'nın gizli böcek kovucu formülünden biraz yanımda var...
yine de mümkünse kullanmamayı tercih ederim.
Çünkü Bikochu'ları da kaçırabilir.
O zaman baştan çıkarmamalıydın.
Hiç şüphe yok...
Öndeki şu çocuk...
sonuçta Aburame Klanı'nın bir üyesi.
Böyle bir yerde onlara denk geleceğimizi hiç düşünmemiştim.
Amaçları Bikochu Jibachi mi?
Bikochu'yu ele geçirmek isteyen herkes,
bu dönemde mutlaka buraya gelmek zorunda.
Kamizuru Klanı'nın yeniden doğuşu bu görevin sonucuna bağlı...
Ne pahasına olursa olsun bir Bikochu elde etmeliyiz!
Bu bir dişi Bikochu.
Özelliklerini aklınıza kazıyın.
Tamam!
Anladık.
Hey, ben bu şeyi daha önce görmüştüm...
Hadi ya, cidden mi?!
Nerede gördün Naruto?
Şeydi ya...
Yemeği bilmeden dışarıda bıraktığımda birden ortaya çıkıyorlar.
Ama ordular halinde...
Demek onlar Bikochu'ymuş...
Eğer onlarsa yakalaması kolay olmalı.
Hey...
Naruto...
Onlara... hamam böceği deniyor.
Ha? Hamam böceği?
Elmayla armutu karıştırıyorsun.
Bu bambaşka bir şey!
Bana tıpatıp aynı görünüyorlar...
— Değiller!
Bir bakıma bu bir fırsat olabilir.
Ne demek istiyorsun Suzumebachi?
Buraya geleli on gün oldu...
ama Bikochu hakkında hiçbir ipucu bulamadık.
Ama o Abarame Klanı'ndaki çocuk belki...
Bu mantıklı!
Yani bir Bikochu yakalayabilirler mi diyorsun...
Görünüşe göre hepsi Genin.
Eğer bir Bikochu yakalayabilirlerse...
biz de onlardan alırız.
Bütün böcekler aynı görünür.
Böcek Çağırma Tekniği!
Burada hiç yok...
Bu şey de farklı ha...
Ha?
Herkesin yükü olma...
Bu görev benim önerdiğim bir şeydi...
bu yüzden kesinlikle bulacağım!
Byakugan!
Tahmin ettiğim gibi...
böcek gibi küçük şeyleri algılamak zor.
Ha?!
Shino! Kiba!
Hinata... Sen de fark ettin mi?
Yani... sen de mi?
Sanırım... saklandıklarını düşünüyorlar...
Ne yazık ki onlar için
düşman tespitinde uzman bir ekibimiz var.
Ne yapmalıyız Shino? Bu görevin lideri sensin.
Eğer savaşa dönersek böcekleri de riske atabiliriz...
ve Bikochu'ya zarar verebiliriz.
Harekete geçmedikleri sürece onları yakından izleyeceğiz.
Anladım.
Acaba... Naruto fark etti mi?
Fark etseydi büyük bir gürültü koparırdı.
Ortalığı karıştırmak istemiyorum. Ona söyleme.
Tamam...
Hey Shino! Shino!
Bulduk! Bulduk!
Sana söylüyorum, bir Bikochu buldum!
Şimdiden mi buldu?!
Bu imkansız!
On gün aradık ve bir tane bile bulamadık...!
Harikasın Naruto...
Emin misin Naruto?
Bir bakayım.
Bak... bu işte, değil mi?
Fotoğraftakiyle tamamen aynı, değil mi?
Belki de bir böcek avlama dahisiyim.
Ha?
Sana da aynı görünüyor mu?
Buna Goliath böceği deniyor...
Ha?! Aynı şey değil mi?!
Bikochu'lar geceleri aktif değildir.
Yani demek oluyor ki...
O zaman bugünlük bu kadar.
Shino... Shino!
Bir tane buldum!
Bu sefer kesinlikle yanılmıyorum!
Muhtemelen yine tamamen farklı bir böcek.
Naruto...
Evet! Kesinlikle bu!
Buraya! Buraya!
Çabuk olmazsanız uçup gidecek!
Hey, yanında getirmedin mi?
Ağaçta dinlenen bir tane buldum.
Antenlerinin şekli kesinlikle Bikochu ile aynı.
Ve tüm özellikler uyuyor.
Değil mi? Yanılmıyorum, bu işte değil mi?!
A-Ama... Naruto...
Bu şey yine de farklı, değil mi?
Neden peki?
Sadece boyutu değil! Bunun koku almasını nasıl sağlarsın ki?!
İşte böyle!
Bunun adı
Sahte Bikochu.
Son derece agresif bir yapısı var...
Burnuna dokunulursa sinirlenir
ve bazen insanları bile yer...
Ne?
Ha?
Hey Shino! Tehlikeli böcek olmadığını söylememiş miydin!
Neredeyse yok... ama sıfır değil.
Kurobachi... Jibachi...
Sence gerçekten bir Bikochu yakalayabilecekler mi?
— Bu zor olabilir...
Chakramı daha mükemmel kontrol etmezsem
bir böcek kadar küçük bir şeyi bulamam!
Buraya kadar gelip de antrenmana devam etmek...
Oldukça takdire şayan...
Hava basıncı değişti.
Bu, havanın değişeceğinin kesin bir işareti.
Evet, farkındayım.
Nem yüklü bir rüzgar esmeye başladı...
Bu, yağmur yağacağı anlamına geliyor.
Böyle güzel hava varken mi?
Ama uzakta bulutlar görebiliyorum...
Hinata...
Acele etmeliyiz.
Çünkü Bikochu'nun sadece yağmur yağarken yumurta bıraktığı söyleniyor
ve ertesi sabah yumurtadan larva çıkıyor.
Yani
bugün yağmur yağarsa yarın sabah olgun bir larva olacak.
Mevsim göz önüne alındığında bu son şansımız olabilir.
Eğer bu şansı kaçırırsak
Sasuke'yi bir Bikochu kullanarak aramak imkansız hale gelecek...
Sasuke...
Sorun olmayacak. Onu kesinlikle bulacağım!
Yağma... Daha yağma!
Kahretsin! Nerede bu?!
Lütfen yağmur yağmadan önce çık ortaya!
Naruto...
Ne yapacağız...
eğer o çocuklar bir Bikochu Suzumebachi bulamazsa?
Kamizuru Klânı'nın çöküşünün tetikleyicisi
Aburame Klânı'ydı...
Klânımızın uzun süredir devam eden kinini almak için...
onları bitireceğiz!
O çocuklar... Henüz hareket etmediler.
Bikochu'yu aradığımızı biliyor olmalılar.
Yani demek istedikleri, bulmamızı bekliyorlar.
Anlıyorum... Planları, bulduğumuzda çalıp almak...
Ne kadar adice...
Yağmur...
Bu da değil!
Kahretsin! Yağmamasını söylemiştim!
Artık zaman kalmadı...
Herkes için bir yük olma...
Yani sonuçta...
Hiçbir katkım olmadı.
Daha çok zaman var!
Naruto...
Sözümden dönmeyeceğim...
Bu benim Ninja Yolum!
Aynen öyle...
Bu görev benim önerdiğim bir şey!
Naruto vazgeçmemişken
ben nasıl vazgeçerim?!
Hinata!
Bu yağmur senin için
çok avantajlı olabilir.
Ne demek istiyorsun?
Çevre sıcaklığı düştüğünde
canlıları ayırt etmek
daha kolay olur.
Naruto, ben de vazgeçmeyeceğim!
Byakugan!
Daha fazla...
Daha fazla odaklanmalıyım...
Kontrol etmeliyim...
Chakramı kontrol etmeliyim!
Onları görebiliyorum!
Demek bunlar böcekler!
O böcek... yanlış...
Bu böcek de yanlış.
İşte bu...!
İşte orada!
Naruto! Şu ağacın yanında!
Orada bir Bikochu var!
Yakaladım!
Başardık...!
Başardım! Yakaladım!
Yanlış yok.
Bu bir dişi Bikochu.
— Evet! Başardım!
— Vay canına...
Azmin beni şaşırtıyor Naruto!
Bu harika Naruto!
Hinata! Bu senin sayende!
Naruto... beni... kucaklıyor...!
Sorun ne Akamaru?
Tamam! Bu bir yumurta!
Yumurta bırakmış ha...
Gerçekten mi?
Yarın çıkacak...
O zaman onun Sasuke'nin kokusunu
tanımasını sağlamalıyız, değil mi?!
Sasuke... Seni mutlaka bulacağım!
Görünüşe göre sonunda birini buldular...
Zamanı geldi, değil mi?
Evet...
Şu Naruto... Birden...
yüzünü bana bu kadar yaklaştırdı...
Demek... şimdiki hükmü
savusturabildin.
Bir genin için oldukça
iyiydi.
Bizi başından beri takip edenler
onlarmış...
Ancak bu saldırıdan kaçıp
kaçamayacağını merak ediyorum.
Ninjutsu... Bal Tekniği!
Arılar mı?!
Hayır... o...!
Fark etmiş gibisin, değil mi?
O bal.
Yapıştırıcı gibi yapışan bal!
Tüm çakramı daha önce harcadım...
O şey gerçek bir arı.
Naruto...
Ne düşünüyorsun Akamaru?
Anlıyorum...
O adamların bir hareket yapacaklarından
eminim diye düşünmüştüm.
Biraz önceden beri
hiçbir iz yoktu...
Gözden kaçırdığımız bir şey
olabilir.
Hey Naruto!
Ha?
Hinata nerede?
Yüzünü yıkamaya gideceğini
söylemişti.
Hmm...
Ama epey zaman geçti.
Ne yapıyor acaba?
Yoksa...?!
Ha? Ne?
— Naruto!
— Ne—?!
Kunai üzerinde bir mektup?
Ha?!
Kunoichi kızı rehin aldık.
Eğer onu geri istiyorsan
Bikochu karşılığında
vereceğiz.
Bu gece doğudaki tepenin
zirvesine gel.
Kahretsin! Demek planları buydu!
Hinata...!
♪ Berbat haberler geçip gider ♪
♪ Ve sen konuşamaz hale gelirsin ♪
♪ Sesim fazla yumuşak ♪
♪ Bu yüzden cevap vermiyorsun ♪
♪ Ağlıyorsun Yalnız başına ağlıyorsun ♪
♪ Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum ♪
♪ ‟Yalnız çığlığım gecenin içinde
yankılansın” ♪
♪ Bu karmaşık çağı hızımla
paramparça edeceğim Evet ♪
♪ Ve bu karmaşık geceyi hızımla
♪ Onları delici gitarımla ve hızımla
paramparça edeceğim Evet ♪
♪ Bu batmakta olan dünyayı ve kötü heriflerini
tekmeliyorum Evet ♪
Kahretsin! Başka seçeneğimiz kalmadı!
Pes etmek için çok erken.
Ama Hinata'nın nerede olduğunu
bile bilmiyoruz?!
Hayır, Hinata'nın mutlaka görüneceği
bir yer var.
Anladım! Takasın yapılacağı yer!
Tek şansımız var.
Tamam! Ben hallederim!
Hinata'yı ve Soluk Koku Böceği'ni
kesinlikle koruyacağım!
Sonraki bölüm: ‟Böceklerin Savaşı!
Aldatanlar ve Aldatılanlar!”